Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
мөрддөг чин зүтгэлт мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын тасаг" гэгдэх
шилдэг багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
♪ ♪
♪ Бүжиглэ ♪
♪ Бүүгигийн гайхамшигт орон ♪
♪ Ха, ха, бүжиглэ ♪
Охиныг таван уутаар авъя.
Хөгшөөн, ганц амсаж үзмээр байна шүү.
Чи амсвал би ч бас амсана.
♪ Шөнө дунд хүмүүсийн зүрх сэтгэл рүү алгуурхан нэвчиж ♪
♪ Авснаасаа илүүг хүсэх тэдний сэтгэлд ♪
Бурхан минь, энэ чинь цагдаа байна! Муу хараал идсэн гахай!
Нью-Йоркийн цагдаа байна! Хэн ч бүү хөдөл!
Зайл цаашаа, муу гахай минь. Чи буудаж зүрхлэхгүй.
Гараа өргө! Хөдөлж болохгүй!
[Буу цэнэглэв]
Тэр 'гараа өргө' гэсэн шүү дээ.
Таслаарай. Таслаарай. [Хонх дуугарав]
Үнэхээр сайн байлаа.
Сайн байсан бол яагаад тасалчихав аа?
- Фрэнкийг чи мэднэ шүү дээ. - Дахиад 'А' камер уу?
Энэ залуу хэзээ ч сэтгэл нь ханадаггүй юм! Фрэнк өөрөө ирж байна шүү!
Алив, тайвшир, тайвшир, тайвшир.
Зүгээр үү, Фрэнк?
Зүгээр байсан бол би энд байх уу?
Эхний багийн сургуулилтад намайг дуудах ёстой байсан биз дээ.
Бид хоцорч байсан ч хүлээсэн шүү дээ.
Одоо тэгвэл бүр ч илүү хоцрох нь дээ,
учир нь энэ бүгд буруу байна шүү дээ.
Роузыг би янхан гэж хэлсэн шүү дээ.
Энэ ягаан өнгө чинь юу вэ? Болиоч дээ.
Тэр бол цэцэрлэг дэх Лилит, Ева биш шүү дээ.
Энэ чинь... хэтэрхий гэнэн байна.
Чи бас сонс, муу тэнэг минь,
ганц зураг авалтад ч болов эр хүн шиг дүр эсгээд
тэгээд түүнийг жинхэнэ эр хүн шиг эзэмд.
Чи өчигдөр орой үнэхээр халуухан байсан шүү.
Бидний эргэн тойрон дандаа тэнэгүүдээр дүүрчихэж.
Ойлгов уу? Түүнийг өөрөө хүсдэг болго!
Надад яг л зэрлэгээрээ хэрэгтэй байна! Ойлгов уу?
Утаагаа нэмээрэй. Дахиад утаа нэм.
Алив ээ, сороод үлээ. Сороод үлээ.
Чамайг сайн хөхдөгийг чинь мэднэ л дээ. Гэхдээ энэ хувцас үнэхээр новш байна.
Энэ бол түүний богино өмдөнд миний сонгосон улаан биш байна шүү дээ.
Та тод улаан гэсэн шүү дээ.
Тэр хүрэн улаан гэсэн. Чи хүрэн улааныг мэдэх үү?
Хөөе, хөөе.
Урд дугуйг нь харлуулж, тэгээд...
бүхэлд нь гялбааг нь дарах хэрэгтэй.
Хэтэрхий гялалзаад байна. Энэ чинь авто шоу биш шүү дээ.
Хөөе Фрэнк, би дүрийнхээ талаар асуух гэсэн юм.
Тийм үү, надад ч бас байна. Улирлын төгсгөлд түүнийг амьд үлдэх үү,
эсвэл үхэх үү гэж үү?
Түүнийг үхүүлж болох эсэхэд эргэлзэж байна, Фрэнк.
Яагаад гэж? Энэ чинь кабелийн суваг шүү дээ.
Эршүүд дүрүүд үхдэг, эсвэл бэлгийн чиг хандлагаа туршиж үздэг,
эсвэл бэлгийн чиг хандлагаа туршиж байгаад үхдэг юм.
- За. Фрэнк Мэддокс уу? - Би туслах дүрүүдтэй ярьдаггүй.
Нью-Йоркийн цагдаа байна. Охины тань талаар ярих гэсэн юм.
Челси юү? Тэр зүгээр үү?
Бид ч бас үүнийг л тодруулах гээд байна.
Тэр миний хуучин эхнэр Кэтринтэй хамт байгаа.
Тийм ээ. Тусдаа ярилцах газар байна уу?
Байз даа.
Кэтрин намайг одоо дахиад юугаар гүтгэж байгаа юм?
Кэтрин биш ээ. Челсигийн хүүхдийн эмч байгаа юм.
Тэр охиныг бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн байж магадгүй гэж үзэж байгаа юм.
Тэгээд Кэтрин намайг тэгсэн гэж үү?
[Хөхөрөв] Болиоч дээ.
Цагийг тань үрсэнд уучлаарай, мөрдөгчид өө,
би одоо хүүхдийнхээ асран хамгаалах эрхийн төлөө тэмцэж байгаа,
тэгээд эхнэр маань ухаанаа алдчихаад байна.
Би өмгөөлөгч рүүгээ залгая.
[Бичлэг дээрх эмэгтэйн дуу] За, хонгор минь.
Чамас хэдэн асуулт асууя, за юу?
Юу болсныг ээждээ яриад өгөөч,
бүтэн сайнд аавтайгаа хоёулахнаа байхад чинь, Челси?
Аав намайг даашинзан дээрээ зайрмаг асгачихсан гэсэн.
Гэхдээ өөрөө л асгачихсан шүү дээ.
Тэгээд бид хоёр угаалгын өрөө рүү орсон.
Аав чинь хувцсыг чинь тайлсан уу?
Тийм ээ.
Тэгээд цэвэрхэн болгохын тулд угаах хэрэгтэй гэсэн.
Намайг угаалгын машин дээр суулгасан юм.
Хөдлөх нь гоё, зугаатай гэсэн.
Уначихна гээд намайг чанга тэврээд байсан.
Энэ бол найман настай Челси Саммерс-Мэддокс бөгөөд
асуултаар чигельүүлж буй эмэгтэй бол түүний ээж Кэтрин Саммерс.
Тэрээр өөрийн буруутгаж буй нөхөр Фрэнк Мэддоксоос
олон нийтийн нүдэн дээр салж буй жүжигчин юм.
Нөхөр нь Кэтриний дүүтэй явалдаж байгаад баригдсаны дараа шүү дээ.
Аанхан, тийм ээ. Эмэгтэй дүү Роузтай нь.
Тэгээд тэр дүү нь одоо зочны дүрд тоглоод амжсан,
Фрэнкийн шинэ "Нью-Йорк Хасл" шоунд шүү дээ.
Тэгэхээр өс хонзон байж л таараа. Кэтрин ч бичлэгийг өөрөө хийсэн.
Эвлүүлгийн тасалдлыг анзаарсан уу?
Аанхан. Гайхалтай.
Нэр алдартай, биеэ тоосон хосууд
хэрүүл шуугиантай салалтынхаа дунд байна.
Одоо ч хэвлэлийнхэн бужигнаж өгөх нь дээ.
[Түгшүүртэй хөгжим]
♪ ♪
- синхрон болон засвар: Зак - - www.addic7ed.com -
Сонс доо, намайг муу ааштай новш гэдгийг хүн болгон мэднэ.
Тийм ээ, би новш. Гэхдээ би хүүхэд хүчирхийлэгч биш!
Энэ бол Кэтриний надаас өшөө авах гэсэн оролдлого,
соёлтойгоор салахаар шийдсэний маань төлөө.
Эни нь түүний эмэгтэй дүүтэй явалдаж байгаад
баригдахаас чинь өмнө үү, эсвэл дараа нь уу?
- Роуз бид хоёр бие биедээ хайртай. - Бид энд хүндэтгэл үзүүлж л ирсэн шүү,
ойлгов уу? Тэгээд ч тэр зохиолын хуралдаасаа хоцорч байна.
Өө, мэдээж хэрэг. Чухал байлгүй яах вэ,
...зохиомол дүрүүдийн тэр ертөнц.
Тэгвэл тэр хүүхдийн эмчийг худал мэдээлэл
өгсөн хэргээр яллах ёстой гэдгийг та нар ойлгож байна уу?
Үүнийг хийхээс өмнө бид эхлээд
таны тайлбарыг сонсох хэрэгтэй байна. Бидний ойлгосноор
та Челси хоёр хамт байсан юм байна,
салсан эхнэрийн чинь байранд. Энэ үнэн үү?
Тийм ээ, үнэн. Би түүний эцэг нь шүү дээ.
Төвд асрагч нь байсан шүү дээ. Бид хоёулхнаа байгаагүй.
Манай хүү Дэниэл ч байсан.
За яахав, гэвч Челси хүүхдийн эмчид хэлэхдээ
та хоёрыг тоглоом тоглож байсан гэсэн байна...
- Нууц тоглоом гэнэ үү? - Шал утгагүй юм.
Кэтрин л охины маань аманд үг хийж өгч байгаа хэрэг.
Кэтрин бол сэтгэцийн тогтворгүй хүн, за юу?
Гэр нь дүүрэн муур, туулай. Тэгээд бас түүнд...
мэдэхгүй юм, лав 16 золбин нохой байгаа.
- Фрэнк. - Тэр нохойнуудтай ярьдаг юм.
- Фрэнк. - Нохойнууд ч гэсэн...
өөр хоорондоо ярилцдаг гэж боддог. Тэр зүгээр л галзуу.
Зүгээр л "тийм" эсвэл "үгүй" гэж хариул. Ингээд л дуусгая.
Та охиндоо бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн үү?
Хэрэв би охиндоо бэлгийн хүчирхийлэл үйлдэхийг хүссэн бол,
яагаад шүүхээр асран хамгаалах эрхийг нь автал хүлээж байгаад,
бүрэн уулзах эрхтэй болохыг хүлээхгүй гэж?
Энэ чинь "тийм" гэсэн үг үү, "үгүй" гэсэн үг үү?
Үгүй гэсэн үг. Маш тодорхой "үгүй".
Тэгвэл өнгөрсөн бүтэн сайнд юу болсон юм бэ?
- Бид шатар тоглосон. - Шатар аа?
Та Челси хоёр угаалгын өрөөнд шатар тоглосон хэрэг үү?
Угаалгын өрөө... үгүй дээ. Угаалгын өрөө биш ээ.
Тэнд дүүрэн аалз байдаг шүү дээ.
Намайг мэддэг хүн болгон намайг...
аалзнаас үхтлээ айдаг гэдгийг мэднэ.
Би аалзнаас айдаг юм.
Яг ч хэргээ хүлээсэн гэж хэлэхгүй л дээ.
Хэлээгүй үлдээсэн зүйл нь илүү чухал байлаа.
Гэхдээ чи түүнээс шууд л хэргээ хийсэн үү гэж асуусан шүү дээ.
Хүндэтгэж байгаа ч, заримдаа манай Тусгай тасагт
бид энэ асуулт руу алхам алхмаар дөхдөг юм.
Үүний цаана тусгай тактик байсан юм.
Би түүнд үгүйсгэх боломж олгосон ч тэр тэгээгүй.
Тийм ээ, дэслэгч ээ.
Сэтгэц-мэдрэлийн арга техникийг би сайн мэднэ л дээ,
гэхдээ тэр барьц алдсан ч байж магадгүй.
Надад лав сандарсан шинжгүй харагдсан.
Аалзнаас айдаг гэж шалтагласан шүү дээ.
Тийм, бас их хөндий өнгөөр ярьсан.
Охиныхоо нэрийг ганц ч дурдаагүй.
Зураг руу нь харах ч үгүй байсан.
- Аль нь ч буруутайг нь нотлохгүй. - Түүний зөв өө.
Охины мэдүүлэггүйгээр хэргийг цааш явуулж чадахгүй.
Бенсон, Амаро, зуслангийн байшин руу нь явж,
ээжтэй нь уулз. Энэ хэрэг гээд байгаа явдал
Нью-Йоркийнх нь байранд болсон хэрэг үү?
Тийм, тэнд байсан бүх хүнтэй уулзаж ярилц...
асрагч, ахтай нь уулзаарай.
Бас тэр угаалгын өрөөнд орох нэгжих зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Дашрамд хэлэхэд, Фрэнк аалзнаас айдаг юм.
Зүүнээс айдаг хүн байлаа ч героинд донтсон бол
судсаа яаж ийгээд олж л таарна.
Фрэнк мэдээж үгүйсгэж таарна.
Гэхдээ тэр Челсиг өвтгөсөн. Би үүнийг зүрхэндээ мэдэж байна.
Энэ бүр анхных нь биш ч байж магадгүй юм.
Тэр охинд... бүр ухаангүй байдаг юм.
Бид үүнийг Челсигээс өөрөөс нь сонсох хэрэгтэй.
- Тиймээс л би бичлэг хийсэн. - Хэрэг үүсгэхийн тулд,
бид өөрсдөө түүнтэй уулзаж ярилцах ёстой.
Би хэрэг үүсгэмээргүй байна.
Прокурор тангүйгээр ч хэрэг үүсгэж болно шүү дээ.
Хэрэв та хамтарч ажиллахгүй бол,
хүүхэд хамгааллынхан оролцох байх шүү.
Би сайн ээж. Охиндоо хайртай.
Тэгвэл биднийг охинтой чинь уулзуулчих даа.
Бид бүгд л Челсиг хамгаалахыг хүсэж байна.
За яах вэ.
Аав бид хоёр дүр бүтээж тоглох дуртай.
Тэгээд юу болж тоглодог юм бэ?
Цагдаа, муу охид болдог. Аав зурагтын киноны зохиол бичдэг.
Би үгээ цээжилвэл тоглож чаддаг юм.
Тэгэхээр, Челси, чи ялгааг нь мэдэх үү?
Үнэн, тоглоом хоёрын ялгааг уу?
Мэднэ биз дээ, хонгор минь?
Мхн.
Хатагтай Саммерс, би тантай ганцаарчилж уулзаж болох уу?
Би Челсиг үлдээмээргүй байна.
Челси бид хоёр зүгээр ээ. Тийм үү, Челси?
Бид зүгээр байна аа.
Тэгэхээр, Челси, би ээжтэйгээ хийсэн бичлэгийг чинь үзсэн.
Тэр тэгээд үнэн явдал байсан уу, эсвэл тоглоом уу?
Үнэн байсан.
Ээж чинь чамд хэлэх үг цээжлүүлсэн үү?
Үгүй ээ, болсон явдлыг л ярь гэсэн.
Тэгэхээр, та тэр өдөр хуучин нөхрөө
гэртээ оруулсан юм уу?
Үгүй ээ, асрагч оруулсан байсан.
Тэр Даниэль, Челси хоёртой гэртээ байсан.
Би эгчтэйгээ хамт театрын өдрийн тоглолт үзсэн юм.
- Роуз уу? - Роуз уу?
Үгүй ээ, бид хоёр харилцаагүй байгаа.
Дунд эгч Мэйвис маань байгаа юм. Орегоноос зочлоод явж байна.
Франк өмнө нь урилгагүй ирж байсан уу?
Франк дуртайгаа л хийдэг хүн.
Бидэнд хүүхэдтэй уулзах цагийн хуваарь бий,
гэвч тэр үүнийг огт тоодоггүй.
Хатагтай Саммерс, Челси аавынхаа талаар юу гэсэн бэ?
Тэр угаалгын өрөөнд нууц тоглоом
тоглосон гэж ярьсан.
Тэгээд бас...
Бэлэг эрхтэн нь өвдсөн гэсэн.
Эна охины өөрийнх нь үг үү, таных уу?
Өөрийнх нь. Би охиноо эмчид үзүүлсэн.
Тэр хичнээн ч үгүйсгэсэн хамаагүй.
Тэр угаалгын өрөөнд байсан нь гарцаагүй.
Ноён Мэддоксыг оруулсныг мэдээд
хатагтай Саммерс надад маш их уурласан.
Гэхдээ би яах байсан юм, коридорт үлдээлтэй биш?
Ойлголоо.
Тэгээд ч би хүүхдүүдийг ерөөсөө хараанаасаа гаргаагүй.
Юу ууж байгаа юм, гаа юу?
Гаа, яншуй. Эрүүл мэндэд их тустай.
Манай ээж ч бас гаа, яншуй зажилдаг байсан юм,
пасторт тамхи татсанаа мэдэгдүүлэхгүйн тулд.
Хүүхдүүдийн хажууд тамхи татаж байгаа юм уу?
Энэ миний ганц муу зуршил байгаа юм. Ноён Мэддокс ойлгодог шүү дээ.
Тэр Челситэй зочны өрөөнд шатар тоглож байсан юм,
тэгээд намайг тамхи татмаар байвал
гадаа гарч тат гэсэн юм.
Би ердөө хэдхэн минут л гарсан. - Тийм байх нь.
Тэр Челсиг өөр хаа нэгтээ авч явсан уу?
Намайг эргэж ирэхэд тэр хоёр хоёулаа
угаалгын өрөөнөөс гарч ирж байсан.
Челси юу өмссөн байсныг санаж байна уу?
Даашинзтай байсан л даа,
даанч товч нь тайлагдчихсан,
тэгээд тирко нь байхгүй байсан юм.
Тэгэхээр ээж чинь зуслангийн байшиндаа байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ. Би энэ долоо хоногт хөлбөмбөгийн зуслантай болохоор
энд үлдэхээр болсон юм.
Аав хөлбөмбөгт дургүй. Тэр нэг л... [инээв] сонин хүн шүү.
Чи яагаад тэгж бодоо вэ, Дэниэл?
Аав хөвгүүдийг заваан гэдэг юм.
Охидод л дуртай, тэднийг гоёж хувцаслаад,
өөрийнхөө хэлснээр хөдөлгөх дуртай.
Тэд гэж хэн бэ?
Челси, ээж, Роуз эгч. Бүгд аавын жүжигчид.
Сонин байгаа биз?
Тийм л дээ, гэхдээ тэр чинь ажил нь шүү дээ?
Аав Челсиг шоундаа тоглуулж болно гэсэн хэрнээ,
намайг хүү гээд, хөвгүүд хувцас сольж тоглодоггүй гээд тоглуулаагүй.
Аан.
Тэд... тэд асуудалд орчихоо юу?
Чи яагаад тэгж бодоо вэ?
Аав ээж хоёр дандаа л бие бие рүүгээ хашхичиж байдаг юм.
Асрагч эгч энэ бидэнд муу, үйлийн үр авчирна гэдэг.
Аав нь ээжийг нь галзуу гэж боддог.
Ээж нь аавыг нь хүчирхийлэгч гэж боддог.
- Өнөөх охин юу гэж байна? - Яриа нь зөрөхгүй байна.
Тэр аавтайгаа тоглоом тоглосон гэнэ.
Даашинзыг нь тайлаад, бэлэг эрхтнийг нь оролдсон гэнэ,
тэгээд энэ тэдний нууц гэж хэлсэн байна.
Ээжийнх нь яриа үнэмшилтэй байна уу?
Тэр өөрөө асуудалтай эмэгтэй.
Гэхдээ энэ нь охин хүчирхийлэлд өртөөгүй гэсэн үг биш.
Ямартай ч тэр охин энэ хоёрын дундах тоглоомын хүү л болж байна.
Хөөх. Хэн нэгэн бооцоог улам өсгөчихлөө.
LMZ дөнгөж сая Роузын нүцгэн зургуудыг дэлгэчихлээ.
Түүнийг 18-тай байхад Франкийн авсан зургууд байна.
18-тай гэж үү? Бүр жоохон харагдаж байна шүү дээ.
Та нар түүнийг хүүхдийн порнографын хэргээр буруутгах уу?
Тэр Франкийг заавал унагахыг хүссэн байна. Энэ л үүнийг баталж байна.
Кэтрин тэр зургуудыг дэлгэсэн гэж бодож байна уу?
Эргэлзэх зүйл алга.
Тэгвэл чамайг түүнээс асуулгахаар явуулах хэрэг алга.
Фин, Роллинс, Кэтрин рүү явцгаа.
Франкийг хүүхдийн порно хэргээр шалгаж магадгүй гэж хэл.
Хэрвээ энэ түүний өшөө авалтын нэг хэсэг юм бол,
тэр тэднийг шууд үүнд хөтлөх болно.
Барбагийн зөв байж. Энэ чинь бүр хэвлэлийн шоу болчихлоо.
Хэрвээ Кэтрин үнэхээр зургуудыг дэлгэсэн бол,
хүсэж байсан анхаарлаа татаж чадлаа.
Хэрвээ тэр үүнийг хүссэн бол анхнаасаа л олон нийтэд зарлах байсан.
- Би тусалж болох уу? - Тийм ээ, бид цагдаа байна, хатагтай...
Мэйвис Саммерс байна. Кэтриний дунд дүү.
Нэр алдаргүй нь л даа.
Кэтрин энд байгаа юу? Түүнтэй уулзах хэрэгтэй байна.
Дотогшоо ороорой.
Кэтрин.
Челси, ээжийгээ олоод өрөөндөө очиж тоглоорой.
Сууцгаа, мөрдөгчид өө. Тэр одоохон буугаад ирнэ.
Челсийн төлөө үнэхээр сэтгэл өвдөж байна. Ийм зүйл
- хэзээ нэгэн цагт болох л байсан юм. - Юу гэсэн үг вэ?
Кэтрин Челси, Франк хоёрыг
хэзээ ч хамт үлдээж болохгүй гэсэн хатуу журамтай байсан.
Энэ салснаас нь хойш уу?
Роузын хэргээс хойш.
Гэхдээ бүр өмнө нь ч Франк Челсиг үргэлж оролддог байсан.
Кэтрин үүний эсрэг юу ч хийгээгүй гэж үү?
Сүүлд ирэхдээ би арга хэмжээ авсан юм.
Би энд болон хотын байшинд нууц камерууд суурилуулсан.
Тэгж л би Роузын талаар мэдсэн юм.
Нөхөр нь отгон дүүтэй нь унтаж байсныг
төрсөн эгчдээ хэлэх ямар хэцүү байхыг чи мэдэх үү?
Зүрх минь хүрэхгүй явсаар гурван өдөр болж байж л
Кэтрин дээр очсон доо.
Харин тийм ээ, амаргүй л байсан байх даа.
Тэгэхээр Фрэнк нууц камернуудыг мэдэж байсан хэрэг үү?
Тийм ээ, угаалгын өрөөнд камер байхгүйг ч тэр мэдэж байсан.
Тохиолдол уу? Үгүй л шүү.
Мэйвис, болно. Мөрдөгчид ирчихээд байна.
Тэр тас шувуунуудыг харж байна уу?
Би яагаад ил гарч ирэхийг хүсээгүйг одоо ойлгож байна уу?
Энийг Фрэнк л хийсэн.
Фрэнкийг зургуудыг задруулсан гэж бодож байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ, намайг шившиглэх гэж л тэр.
Тэр зургууд дээр Роуз хэдэн настай байсныг та мэдэх үү?
Хэлэхэд хэцүү юм. Роуз одоо ч залуу харагддаг шүү дээ.
ЛМЗ-д зөвхөн хэвлэмэл хувь нь л байгаа гэнэ.
Хэрвээ зургийн файлыг нь олж авч чадвал,
хэзээ авсныг нь олж мэдээд,
Роузыг 18 хүрээгүй байсан эсэхийг шалгаж болно.
Надад тэр зургууд нь байсан бол
салалт дээрээ хэрэглэх байсан гэж бодохгүй байна уу?
Тэгсэн бол Фрэнк одоо Тесладаа хонож байх байсан.
Фрэнкийн бодлоор Кэтрин л зургуудыг
ЛМЗ-д өгч задруулсан гэнэ.
Мэдэж байгаа биз дээ, тэр дандаа л и-мэйл,
утсыг нь ухаж байдаг байсан.
Зүгээр л мартаад орхиж чадахгүй байгаа нь үнэхээр харамсалтай.
Нөхөр нь төрсөн дүүтэй нь унтсаныг зүгээр орхино гэж үү?
Тэд бэлэн боллоо, Роуз. Абби байна шүү.
Фрэнк надад бидний хайр сэтгэлээс болж
Кэтринтэй харилцаагаа таслахад хүрнэ гэсэн.
Эгч нарт заримдаа ийм зүйл тохиолддог гэсэн л дээ.
Эхэндээ бүх анхаарал тэдэнд байж байгаад,
тэгээд дүү нь гараад ирэхээр...
гэнэт л тойргоосоо шидэгдчих шиг болдог гэж.
Кэтринийг цаг хугацааны эрхээр үүнийг мартаасай гэж найдаж байна.
Түүнийг гомдоох бодол надад огт байгаагүй шүү.
Энэ чинь дэндүү утгагүй юм. Хувийн орон зайд халдаж байна.
Та нар миний гэр бүлтэй ярьж байна шүү дээ.
миний сүйт бүсгүйтэй хамгийн эмзэг сэдвээр...
Хүндэтгэж байгаа ч гэсэн,
таны сүйт бүсгүй өнгөрсөн жил л ахлах сургуулиа төгссөн.
Үүнийг зарим хүмүүс тогтсон зуршил гэж харж магадгүй,
дараа дараагийн хүн рүүгээ шилждэг мэт.
Тэр зургуудыг авах үед Роуз насанд хүрсэн байсан.
Энэ ямар ч хамаагүй. Би ямар ч буруу хэрэг хийгээгүй.
Таны үс угаалгын өрөөнөөс олдсон,
хуучин эхнэрийн тань байрнаас шүү дээ.
Миний үс тэр угаалгын өрөөгөөр дүүрэн л байгаа биз.
Миний хувцсан дээр ч дүүрэн байгаа байлгүй.
Хүүхдүүдийн минь хувцсан дээр ч байгаа биз.
Харамсалтай нь, энэ тийм төрлийн үс биш байна.
Тэгвэл Кэтрин л зориуд тэнд тавьсан байх.
Тэр надаар зүгээр л өвчилчихөөд байгаа юм.
Хурууны хээг чинь бас аваачиж наагаа юу?
Учир нь бид угаалгын машин дээрээс таны хээг олсон.
таны хүрэхэд Челсигийн сууж байсан гэх яг тэр газраас олдсон.
Сонс доо, би гал тогоо орох замдаа тийшээ орсон байж магадгүй.
Та эдгээр асуултад хариулах албагүй шүү.
Мэдэж байна аа.
Тэгэхээр та угаалгын өрөөнд байсан байх нь ээ?
Тийм ээ, түрхэн зуур л.
Охин маань угаалгын машин дээр гарчихсан байсан.
Машин нь ажиллаж байсан болохоор би санаа зовсон юм.
Бэртчих кой гэж айгаад би түүнийг тэвэрч авсан юм.
Тэгээд яагаад худлаа хэлсэн юм?
Намайг юунд сэжиглэж байгаагаа өөрсдөө хар даа.
Би... хэлсэн бол та нар надад итгэх байсан уу?
За болно, тэр бүх асуултад хариулчихлаа.
Бид ингээд явлаа. Болно биз?
Би та нарыг Кэтринд эрүүгийн хэрэг үүсгэхийг санал болгож байна,
хүүхдийн аюулгүй байдалд аюул учруулсан хэргээр.
Тэр эмэгтэй энэ залуугаас хамаагүй аюултай хүн шүү.
Баярлалаа, залуус аа.
Энэ бол "Нью-Йорк Хасл" цувралын хэсэг бөгөөд
энэ намар нээлтээ хийх Эммигийн шагналт бүтээгч
Фрэнк Мэддоксын уран бүтээл юм.
Гэвч Фрэнк одоо шуугиан тариад байгаа нь үүнээс болоогүй.
Энэ нь түүний дуулиантай салалтаас үүдэлтэй бөгөөд
18 жил ханилсан жүжигчин эхнэр Кэтрин Саммерс болон
ерөнхийдөө батлахад бэрх тэрхүү сэжиг таамгуудаас болсон юм.
заримдаа хүүхэд хүчирхийлсэн гэх яриа... өшөө авах сэдэлтэй байдаг.
Хөөе, энийг ирж хараадах даа.
Танд үнэхээр хэцүү байгаа байх даа.
Тийм ээ. Тийм, хэцүү байлгүй яах вэ, шал утгагүй жүжиг шүү дээ.
Юу яриад байгааг нь хараач. Би юу гэж тийм бодлогогүй юм хийх вэ дээ?
Би хүүхдээ өөр дээрээ авах гээд шүүхдэж байгаа шүү дээ.
Шоу маань нээлтээ хийх гэж байна.
За, Мөрфийн зөв байж. Фрэнк сөрөг дайралт хийж байна.
Гэхдээ охин чинь яах болж байна?
Үнэхээр ийм зүйл болсон гэдэгт тэр итгэчихсэн бололтой.
Кэтрин охины тархийг угаачихаж. Чи өөрөө үүнийг туулсан биз дээ.
Салсан эхнэр маань салалтандаа бухимдсандаа,
хүүхдүүдийг миний эсрэг турхирч байгаа юм.
Кэтринийг энэ бүгдийг зохиосон гээд байгаа юм уу?
Кэтрин хэрэг дэгдээх дуртай. Жинхэнэ өөрийгөө шүтэгч шүү дээ.
Сайхан хайр сэтгэлийг минь Грекийн эмгэнэлт жүжиг болгож байна.
Роузтой үүсгэсэн харилцааг чинь хэлээд байна уу?
Кэтриний отгон дүү биз дээ?
Тийм ээ. Тийм, бид бие биедээ хайртай.
Роуз шоуны гурван ангид тоглоод дуусаж байгаа,
тэгээд буцаад сургуульдаа явна.
Үнэхээр сайхан туршлага байлаа.
Фрэнкээс ч маш их зүйл сурсан даа.
Дээр нь хаврын амралттай яг сайхан таарчихлаа.
Кэтрин Саммерс хөндлөнгөөс оролцоод эхэллээ.
Фрэнкийг хэн хянаж байна?
Кэтрин, одоо тохиромжтой цаг биш байна.
Би танд уулзах цаг товлож өгье.
Кэтрин, Фрэнк зураг авалтын талбайд алга.
Замаас холд, Адам. Дүү маань хаана байна?
Ингэж ил цагаан ярилаа гээд чамд дээрдэнэ гэж бодоо юу,
хүмүүс долоо хоног бүр чамайг иймэрхүү хувцастай харах байтал?
Биеэ үнэлж байгааг чинь хүн болгон мэдэж байгаа шүү дээ,
дүр авахын тулд л тэр.
Ингэх хэрэггүй дээ, Кэтрин.
Согтчихоо юу чи?
Би амьдралдаа хэзээ ч ийм эрүүл ухаантай байгаагүй.
Кэтрин, хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Өө, ярилцмаар байгаа юм уу? Айн?
Фрэнк Челсиг дагуулаад... [Frank mouthing words]
Угаалгын өрөө рүү ороод
бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн юм.
Кэтрин, одоо болно!
Ээж ээ?
Хоёулаа явж болох уу? Гуйж байна.
Фрэнк Челсиг угаалгын өрөө рүү дагуулж ороод...
Охиныхоо хувийн нууцад санаа зовдог гэх хүн чинь энэ үү?
Замаас холд. Дэслэгч Мөрфи,
Би түүнийг шийтгүүлмээр байна. Тэр бол гаж донтон!
Кэтрин, тэд мэдэж байгаа. Охин чинь бодлоо өөрчилчихсөн.
Хэн нэгэн ямар нэгэн зүйл хийх хэрэгтэй шүү дээ.
Челсиг түр гадагш нь гаргаж байвал ямар вэ?
- Зүгээр ээ, би өөрөө аваад явъя. - Тэгвэл надтай хамт явах уу?
Энд маш олон сонирхолтой ном бий.
Чи ямар номд дуртай вэ? "Нарниа" юу, эсвэл "Харри Поттер" үү?
Хэрэв Челси мэдүүлэг өгвөл хэрэг үүсгэж болно гэсэн үү?
Та хоёр үүнд бэлэн байгаадаа итгэлтэй байна уу?
Бэлэн байна. Фрэнк үүнээс мултрах ёсгүй.
Аав миний даашинзан дээр зайрмаг асгачихсан...
тэгээд угаалгын өрөөнд угаах хэрэгтэй гэсэн юм.
Маш сайн байна, Челси.
Тэгээд дараа нь юу болсныг хэлж чадах уу?
Миний даашинзыг тайлсан.
Тэгээд триког маань ч бас.
Тэгээд дараа нь тэр яасан бэ?
Намайг угаалгын машин дээр суулгасан.
Тэр нь хөдөлж байсан юм.
Тэгээд дараа нь тэр яасныг хэлж өгөхгүй юу?
Тэр миний эмзэг газарт хүрээд,
зураг дээр үзүүлсэн шиг үнссэн.
Эни бол улсын яллагчийн зургаадугаар нотлох баримт.
За, Челси, надад чиний зурсан зураг байна.
Түрүүч Бэнсонд зурж өгснөө санаж байна уу?
Тийм ээ, би улаан харандаагаар зурсан.
Тийм ээ, маш сайн байна.
Тэгвэл тэр улаан дугуйнууд юуг илэрхийлж байгааг хэлж өгөхгүй юу?
Тэр бол аавын маань хүрсэн газрууд.
Хэнд ч хэлэхгүй байвал,
Роуз шиг шоундаа тоглуулна гэж хэлсэн.
Баяраллаа, Челси.
Асуух зүйлгүй.
Сайн уу, Челси. Намайг Лестер гэдэг,
чамаас дахиад хэдэн зүйл асуух гэсэн юм.
- Тэгж болох уу? - Болно.
Чи их сайн охин юм аа. Хараад л мэдлээ.
Тийм ээ.
Тэгээд ээжийнхээ үгэнд сайн ордог биз дээ?
Аавынхаа зааж өгсөн үгийг цээжилдэг байх нь ээ,
хэзээ нэгэн цагт зурагтаар гарахын тулд уу?
Ээж чинь чамд бэлдэх үг зааж өгсөн үү?
Үгүй.
Ээждээ хэлснээ л эмчид хэл гэсэн, өөр зүйлгүй.
Юу хэлэхийг чинь ээж чинь дахин сануулсан уу?
Мартах вий гээд л.
Хүмүүс толгой эргүүлчих вий гээд л.
Зөв хэлэхгүй бол намайг худлаа ярьсан гэж бодно шүү дээ.
Тийм байх нь.
Тэгэхээр чи ээжтэйгээ үгээ бэлдсэн байх нь ээ?
- Эсэргүүцэж байна. - Хариулж болно.
Мартах вий гээд л тэр.
Баярлалаа, Челси. Чамтай ярилцахад таатай байлаа.
Чи үнэхээр сайн охин шүү.
Үгүй ээ, би Челсийг яаж ч бэлдээгүй.
Түүнд юу хэлэхийг нь заагаагүй.
Тэр өөрөө над дээр ирээд бэлэг эрхтэн нь өвдөж байна гэсэн.
Хэтэрхий чанга арчсанаас болов уу гэж би асуутал,
Үгүй, аав нь тэнд нь оролдож тоглосон гэж хэлсэн.
Та охиноо хүүхдийн эмчид үзүүлсэн атлаа,
цагдаад хандахыг хүсээгүй.
Ямар шалтгаанаар тэр вэ?
Сандарсандаа л тэр байх. Итгэж чадахгүй байсан юм.
Хань ижлээ тийм зүйл хийсэн гэж хэн итгэх вэ дээ?
Бас би түүнийг Роузтой унтаж байсныг
мэдээд шокноосоо гарч чадаагүй байсан юм.
- Таны өсвөр насны дүү юү? - Ямар хамааралтай юм бэ, шүүгч ээ?
Түүний зан авирын хэв шинжийг харуулах юм.
Зөвшөөрлөө, гэхдээ болгоомжтой хандаарай.
Ноён Мэддокс таны өсвөр насны дүү
Роузтой ямар харилцаатай байсан бэ?
Тэр хүргэн ах нь байсан,
гэхдээ Фрэнк түүнийг хөлд орж байхаас нь л мэддэг байсан.
Түүнтэй тоглож, гоёж хувцаслан,
өөрийнхөө гол дүрийн бүсгүй гэж дууддаг байв.
Бурхан минь гэж.
Ноён Коэн, үйлчлүүлэгчээ журамд нь оруул.
Ноён Барба, энэ хэрэгт хамааралтай эсэхийг анхаараарай.
Шууд холбоотой байгаа юм, шүүгч ээ.
Түүнийг дүү Роузтой чинь явалдаж байсныг мэдсэний дараа,
Ноён Мэддокс Челсид хэрхэн хандаж байгаагаас
та юу анзаарсан бэ?
Тэр Челсийг яг л Роузыг тэр насан дээр
байхад нь улайрч байсан шигээ л автах болсон.
Роузын хувьд би зүгээр л эцэг хүний хайр халамж гэж боддог байв.
Харин одоо л би ухаарч байна,
энэ бол педофилуудын нийтлэг зан авир гэдгийг.
Үүнийг өөртөө дасгах гэж нэрлэдэг юм.
Хасах хүсэлт гаргаж байна, шүүгч ээ.
Гомдсон эхнэр нь шинжээч гэрч биш шүү дээ.
Тангарагтны шүүх сүүлийн тайлбарыг анхаарахгүй байхыг хүсье.
Та ноён Мэддоксыг Челсид автсан гэж хэллээ.
Түүний яг ямар зан авир гаргаж байсныг та харсан бэ?
Дандаа охиныг өвөр дээрээ суулгаж,
үсийг нь илж, гижигдэн,
зөвхөн түүнтэй л тоглоом тоглож,
хувцсыг нь сольж өгдөг байсан юм.
Тэднийг ганцааранг нь үлдээж огт болохгүй гэж би ажилчдадаа хэлсэн.
Харин хэрэг гарсан тэр ням гарагт уу?
Тэр асрагчийг тамхи татахаар гадагш гарахыг зөвшөөрсөн байсан.
Челситэй ганцаараа үлдэх гэж тэр үү?
- Дам яриа байна. - Өөр асуулт алга.
Хатагтай Саммерс, эхлээд би
жүжигчний хувиар таныг маш их биширдэг гэдгээ хэлмээр байна.
Саяхан та миний үйлчлүүлэгчийн
Челсид гаргадаг зан авирыг дүрслэн хэллээ.
Тэр охиноо тэвэрч, гижигдэж, үнсдэг гэсэн.
Энэ чинь охиндоо хайртай эцэг хүний л үйлдэл байна шүү дээ.
Гэхдээ бидэнд Даниэл гэдэг хүү бас бий,
гэвч тэр хүүдээ хэзээ ч гар хүрдэггүй, тоглодог ч үгүй.
Гэхдээ хатагтай Саммерс,
Та миний үйлчлүүлэгчийг яг өөрөө хараагүй шүү дээ.
Челсигийн биед зүй бусаар хүрч байхыг нь.
Хэрэв харсан бол цагдаа дуудах байсан биз дээ.
Намайг хараад зогсож байхад тийм юм хийхгүй нь ойлгомжтой шүү дээ.
Би танаас нэг зүйл асууя.
Түүний энэ авир хэзээнээс таны дургүйг хүргэж эхэлсэн бэ?
Яваандаа л анзаарч эхэлсэн юм.
Яваандаа гэнэ ээ?
Өнгөрсөн нэг жилийн хугацаанд уу,
таны нөхөр, бага дүү хоёр чинь
дотно харилцаатай болсон үеэс үү?
Тийм ээ. Тэр үед л би
Фрэнкийг харагдаж байгаа шигээ хүн биш гэдгийг ухаарсан.
Түүнийг салах өргөдөл гаргахад
таны хувьд хүнд цохилт болсон байх.
Та хуучин нөхөртөө их гомдож хорссон уу?
[Шоолов]
Тийм ээ, гэхдээ үүнээс болж охиноо хүүхдийн эмчид үзүүлээгүй юм шүү.
Үгүй дээ, мэдээж тэгээгүй байх.
Зүгээр л охиныхоо төлөө санаа зовсон байж таараа.
Мэдээж санаа зоволгүй яах вэ.
Тэгээд охиныхоо төлөө санаа зовсондоо
үүнийг... өмгөөлөх талын гуравдугаар нотлох баримтыг...
тухайн үед нөхөр байсан хүндээ илгээсэн үү?
Энэ юу болохыг хэлж өгнө үү?
Энэ шаазан баримал байна.
Тийм ээ, энэ бол нэг...
цээжнээсээ зүрхээ суга татсан эмэгтэйн баримал байна.
Үүнийг та нөхөртөө өгөхдөө
салах өргөдөл өгснийг нь мэдсэн өдрийн маргааш нь байсан, тийм үү?
Тэгэхэд л би түүнийг миний 19 настай
бага дүүтэй явалддагийг олж мэдсэн юм.
Тийм ээ, би Фрэнкт ямар байгаагаа мэдрүүлэхийг хүссэн.
Хэр их уурлаж хорссоноо харуулах гэж үү.
Тэр надаас урваж, гэр бүлийг минь сүйтгэсэн шүү дээ.
Тийм ээ, тийм учраас танд
өшөө авах сэдэл төрөх нь байх л зүйл, тийм үү?
Эсэргүүцэж байна. Гэрчийг шахаж байна.
Асуултыг зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй нь.
Надад өшөө авах хүсэл байсан байж болох ч,
хэзээ ч Фрэнкийн өшөөг авах гэж
Челсиг ийм байдалд оруулахгүй байсан.
Гэтэл бид өнөөдөр энд сууж байна даа.
Өөр асуух зүйл алга. Баярлалаа.
Ноён Мэддоксоос тамхи татаж болох уу гэж асуухад
тэр намайг гадаа гарч тат гэсэн юм.
Тэгээд буцаж орж ирээд юу харсан бэ?
Ноён Мэддокс, Челси хоёр шатар тоглож байсан.
Тийм ээ, түүний дараа нь.
Би өөр зүйл хараагүй ээ.
Та ноён Мэддокс, Челси хоёрыг
угаалгын өрөөнөөс гарч байхыг нь хараагүй гэж үү?
Хараагүй ээ, эрхэм ээ.
Танд сануулахад,
мөрдөгч Тутуолад мэдүүлэг өгөхдөө
тэр хоёрыг хоёуланг нь
"угаалгын өрөөнөөс гарч байхыг нь харсан" гэсэн шүү дээ.
"Челсигийн даашинзны товч тайлагдсан,
тиркогүй байсан" гэсэн биз дээ?
Би бясалгал их хийдэг болохоор
өнгөрсөнд биш одоо цагтаа анхаарлаа хандуулдаг юм.
Тэгэхээр тухайн үед цагдаад хэлсэн зүйл чинь
одоо санаж байгаагаас чинь илүү
яг харсан зүйлийг чинь үнэн зөв илэрхийлэх үү?
Уучлаарай. Би ерөөсөө санахгүй байна.
Миний санаж байгаа зүйл бол тэдний шатар тоглож байсан л явдал.
Тэгээд ч тэр охин аавдаа амиа тавьдаг юм.
Өмнө нь уулзахад Дона маш тодорхой хэлсэн шүү дээ.
- Фрэнк түүнийг урвуулчихаж. - Яаж?
Тэр чинь Төвд хүн.
Хэн мэдлээ, Далай Лам руу нь утасдсан ч юм билүү.
- Тэр танаас цалин авдаг биз дээ? - Тийм, гэхдээ тэр
- Фрэнк мөнгийг нь өгдгийг мэднэ. - Фрэнкийн л арга барил.
Мөнгөөр бүхнийг шийддэг болохоор тэр хүссэнээ л авдаг.
Үргэлж гэнэ ээ?
"Үргэлж" гэдгээрээ юу хэлэх гээд байна?
Тэр яахав.
Тэр авьяастай, танил талтай, амжилттай хүн.
Фрэнкийн өмнө хүмүүс дүрэм журмыг гуйвуулдаг юм.
Үргэлж л тэгдэг байсан шүү дээ.
Челсиг ингэж зовоох хэрэггүй байсан юм.
Тэгээд энэ миний буруу гэж үү?
Харин миний туулсан зовлон яах вэ?
Чи түүнтэй гэрлэсэн. Тэр л чамайг од болгосон шүү дээ.
Түүнийг ямар хүн бэ гэдгийг чамайг мэдээгүй гэж
хүмүүс үнэмшинэ гэж чи үнэхээр бодоо юу?
[Дургүйцэв]
Өнөөдөр шүүх дээр өөр юу болов?
Өмгөөлөх тал эсрэг талын сэтгэцийн шинжээч гаргаж ирээд,
Челсиг хэтэрхий ургуулан боддог гэж хэлүүлсэн.
Франкийн эмэгтэй продюсерууд түүнийг сайн хүн гэж гэрчилсэн.
Сайн үйлсийг дэмждэг, эмэгтэйчүүдийн эрхийг хамгаалдаг гэх мэтээр.
Барба түүгээр зураг авалтын багийнханд iPad өгснийг нь хүлээлгэж чадсан.
- Хэрэг үүссэний дараа юу? - Тийм.
Үүний хариуд Коэн Таймс сонины кино шүүмжлэгчийг авчирч,
Франкийг "үндэсний баялаг" гэж хэлүүлсэн.
Товчхондоо, тэдний хэн нь ч түүнийг ийм хэрэг хийсэн гэж хүлээн зөвшөөрч чадахгүй байна.
Гэхдээ түүн шиг хүмүүс хэргээ дандаа далдуур хийдэг юм.
За, магадгүй л юм.
Гэхдээ ийм их авьяастай, тийм алдартай хүн байж...
Дээрээс нь хүүхдийнхээ асран хамгаалах эрхийн төлөө тэмцэж байгаа.
Арай ч дээ. Надад лав тэгж санагдахгүй байна.
Би лав харж байна. Тэр буруутай.
Мөрдөгч өө, тантай ганц минут ярилцаж болох уу?
Миний мэдэх ёстой өөр ямар нэгэн зүйл болоод байна уу?
Та юу гэх гээд байна?
Франкийг хамгаалаад байгаа юм биш биз дээ?
[Дургүйцэв] Би зүгээр л гэмгүй хүмүүсийг
хилс хэрэгт унахыг харах дургүй.
Өнгөрсөн намар нэг хөгжмийн багш байсан шүү дээ.
Та надаас... юу асуух гээд байна?
Чи өөрөөсөө ахмад эрэгтэй зөвлөхүүдтэйгээ
ээдрээтэй харилцаатай байсан шүү дээ...
Атлантагийн дарга чинь, бас Крэйген байна.
Крэйгентэй ямар харилцаа ээдрээтэй байсан гэж?
Орноос нь үхсэн биеэ үнэлэгч олдсон шүү дээ... чи өөрөө л хэл.
- Түүнийг гүтгэсэн юм. - Магадгүй л дээ.
Аав чинь яах вэ? Мөрийтэй тоглодог байсан биз дээ.
Ямар нэгэн хэрэгт орооцолдож байсан уу?
Тийм ээ, нөгөө...
Мэдэхгүй ээ, голдуу ээжтэй л асуудалтай байдаг байсан байх.
Мэднэ дээ, ээж түүнийг үглэж яншсаар байгаад,
эцэст нь явахаас өөр аргагүй болгосон юм.
Ээжид чинь тэгэх шалтгаан байсан гэж бодож байв уу?
Эрх мэдэлтэй эрчүүдийн тал дээр
сохроор өмгөөлдөг юм биш биз?
Энэ салбар... жүжигчин бүсгүйчүүдэд их хатуу шүү дээ.
Катрин шинэлэг, цоглог, эгдүүтэй нэгэн байсан.
Тэр миний онгод байсан юм.
Түүний хувьд илүү гүн гүнзгий...
дүрүүд рүү шилжиж тоглох нь хэцүү байсан л даа.
Өөрөөсөө илүү төлөвшсөн дүрийг гаргах хэцүү шүү дээ.
Шударгаар хэлэхэд, зөвхөн энэ салбар ч биш,
чи өөрөө ч бас түүнийг орхиод
явчихсан юм биш үү?
Роуз бид хоёр хэнийг ч гомдоох гээгүй юм шүү.
Гэхдээ чи Катриныг гомдоосон биз дээ?
Тийм ээ. Тийм, гомдоосон.
Энэ бүхэн Катринд амар байгаагүй.
Чамд ч бас.
Миний хэлэх гэсэн нь, тэр чамайг олны өмнө шившиг болгож,
саяхан зураг авалтын талбай дээр чинь хүртэл дайрч давшилсан.
Би түрүүн хэлсэн дээ, энэ...
энэ Катрины хувьд маш хэцүү үе байлаа.
Түүнээс миний олж харсан... цорын ганц буруу бол тэр
бидний энэ хэрүүл тэмцэлд Челсиг татан оролцуулсан явдал юм.
Та юу гэсэн үг үү?
Би өөрийн... өөрийн хүүхдэдээ хайртай.
Би түүнийг гомдоох зүйл хэзээ ч хийхгүй.
Гэтэл одоо ийм хэрэг үүсчихээд байна шүү дээ.
Катрин намайг яаж ч чадахгүйгээ мэдээд,
миний нэр хүндийг сүйтгэхийг оролдсон байх.
Тэгэхээр яг тэр өдөр та охиндоо ямар ч муу зүйл хийгээгүй ээ дээ?
Огтхон ч үгүй.
Би охинтойгоо хувцаслаж тоглосон уу? Тийм ээ.
Би...
охиноо гүнж шиг байгаасай гэж хүсдэг аав байсныхаа төлөө
буруутай гэж үү? Тийм ээ, би тийм аав.
Миний гол дүрийн жүжигчин болно гэж би хэлсэн үү? Тийм ээ, хэлсэн.
Тэр үнэхээр авьяаслаг жүжигчин шүү дээ.
Ганц асуудал нь тэр зүгээр л нэг дүр тоглоод байгаа юм,
ээжийнх нь түүнд зориулж бичсэн тэр дүрийг.
Хөндлөнгийн хүнд энэ яаж харагдаж байгааг би ойлгож байна.
Би... би тийм гэнэн хүн биш.
Тэгээд зүгээр л хэлэх гэсэн юм, Катрин,
ийм байдалд хүрсэнд үнэхээр харамсаж байна.
Бид бие биедээ хайртай байсан шүү дээ.
Ийм сайхан хүүхдүүд төрүүлсэн, тэгээд...
[Хүйтэн инээвхийлэв]
Ингээд л сууж байна даа.
Биеэ тоосон зан гаргадагт-оо уучлалт гуйх гэсэн юм.
Би... би заримдаа... мэдрэмжгүй байдаг байх.
Гэхдээ би ямар ч хууль зөрчөөгүй.
Охиндоо би хэзээ ч хор хүргэхгүй.
Би яагаад тийм зүйл хийнэ гэж?
Хийж бүтээсэн болгоноо яагаад эрсдэлд оруулна гэж?
Энэ чинь... ямар ч утгагүй хэрэг шүү дээ.
Баярлалаа.
Тэр шоуныхаа хэнээс ч илүү сайн жүжиглэх юм.
Шүүхийн танхимынхныг бүгдийг нь уяраачихлаа.
Даваа гарагт би түүнийг байцаахаар өнгөрнө өө.
Хэдэн ч шүтэн бишрэгчтэй байсан надад хамаагүй.
Хүн болгон түүнийг шүтдэггүй шүү дээ.
Өнөөдөр тэнд хэн байгаагүйг анзаарсан уу?
Дунд дүү Мэйвис нь. Хэний ч тоодоггүй тэр охин шүү дээ.
[Хаалга тогшив]
- Сайн уу. - Сержант аа.
Катриныг хайж байгаа бол,
хүүхдүүдээ аваад хоолонд явчихсан.
Үнэндээ, би чамайг эргэж ирлээ.
Өнөөдөр чи шүүх хуралд ирсэнгүй.
Тийм ээ, Фрэнкийн худлаа ярихыг сонсохоос залхлаа.
Чи түүнийг эртнээс мэднэ биз дээ?
Түүнийг Катринтай суухад чи хэдтэй байсан бэ?
- 12. - 12.
Тэр насны охид жүжигчин болохыг л мөрөөддөг шүү дээ.
Эгч чинь од болж байсан үе.
Би анхаарлын төвд байх дургүй байсан.
Түүний Роуз эсвэл Челсид гаргадаг байсан шиг анхаарал уу?
Мэйвис...
Фрэнк... чамайг анзаарч хардаг байсан уу,
чамайг тэр насан дээр байхад?
Анзаардаг байсан ч ялгаа байхгүй ээ.
Тэр бол Фрэнк Мэддокс. Бүх зүйлээс мултарч чаддаг хүн.
Гэхдээ тэгүүлэх албагүй шүү дээ.
Чамайг Челсид хайртайг би мэднэ ээ.
Түүнийг хамгаалахыг хүсэж байгааг чинь ч мэднэ.
Чи хамгаалж чадна...
Шүүх хуралд гэрчээр оролцоод.
Тэгээд тэр өмгөөлөгч нартайгаа намайг галзуу гэх үү?
Доог тохуу болгох уу? Үгүй шүү.
Энэ ертөнц Фрэнк Мэддоксынх. Би үүнийг эрт ойлгосон.
Бид зүгээр л дотор нь амьдарч байгаа юм.
Челсигийн хувьд ийм байх албагүй шүү дээ.
Би 18 жил үүнээс зугтсан.
Өнөөдрийг хүртэл л.
Намайг 13 настай байхад,
Фрэнк надад нэг шоуныхаа дүрийг өгсөн юм.
Сайн жүжиглэвэл илүү их боломж олгоно гэсэн.
Гэхдээ чи дахиж тоглоогүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Тэр ангийн зураг авалт дууссаны дараа,
Лос-Анжелест Фрэнкийн нэг продюсерын үдэшлэг дээр очсон юм.
Тэнд зөндөө олон алдартай жүжигчид байсан,
тэгээд... зөндөө их анхаарал халамж.
Тэгээд яасан бэ?
Тэр надаас халуун ваннд орох уу гэж асуусан.
Тэр цаг огт алдсангүй.
Тэр... [Хүндээр санаа алдав]
Тэгээд...
Усны хувцасны маань доогуур гараа оруулаад...
миний дотогш...
Тэгээд намайг хүчиндсэн.
тэгээд түүний бүх гол дүрийн бүсгүйчүүд ингэж л
дүрээ олж авдаг гэж хэлсэн.
Би 13-тай байсан. Тэгээд л итгэчихсэн юм.
Чи хэнд нэгэнд хэлсэн үү?
Хэнд? Яаж хэлэх билээ дээ?
Катрин түүнд хайртай байсан шүү дээ.
Тэр манай гэр бүлийг харж ханддаг байсан.
[Уйлах] Рөүзтэй ийм юм болохыг би харсан юм,
би түүнд сануулах гэж үзсэн л дээ,
даанч намайг зүгээр л атаархаж байна гэж бодсон.
Харин Кэтрин юу ч мэдэхийг хүсээгүй.
Чи хэзээ мэдсэн юм бэ?
Рөүзийн тэр зургуудыг хараад л.
Нөгөө цахимд тавигдсан зургуудыг.
Тэр зургуудыг чи дэлгэчихсэн юм уу?
Тийм ээ.
Би ямар нэг арга хэмжээ авах хэрэгтэй байсан юм.
Яагаад заавал одоо гэж?
Учир нь тэр үйлдлээ зогсоогоогүй шүү дээ.
Тэр миний зээ охиныг хохироосон,
тэгэхэд бүгд л мэдээгүй юм шиг өнгөрсөн шүү дээ.
Тэр бүх хүмүүс,
дуугүй суугаад харж байсан та нар бүгдээрээ
Фрэнкийн хамсаатнууд шүү.
Авьяастай бол хариуцлага хүлээхгүй гэж боддог та нар
Фрэнкээс дутахгүй буруутай шүү.
Би тэдний нэг баймааргүй байна.
Би үүнийг зохиож, ургуулан бодоогүй.
Надад юу хийснээ тэр өөрөө сайн мэдэж байгаа.
Амралтын өдрүүдээр гарсан цочирдом мэдээллүүд
болон хэвлэл мэдээллийн хэт их шуугианаас болоод,
миний үйлчлүүлэгч шударгаар шүүлгэх боломжгүй болоод байна.
Тангарагтны хоёр шүүгч тэр ярилцлагыг
үзсэн гэдгээ хэлсэн. Тийм учраас л орлогч шүүгчид байгаа шүү дээ.
Санал нэг байна.
Өнөөдөр ноён Барбагийн шүүгдэгчээс асуух
эсрэг байцаалтаар үргэлжлүүлнэ үү.
Би үүнийг хийж чадах эсэхдээ эргэлзэж байна,
учир нь үйлчлүүлэгч маань өнөөдөр ирэх боломжгүй болов уу.
- Тоглоод байна уу? - Тэр хэзээ ирэх юм?
Би ямар ч төсөөлөлгүй байна.
Та түүнд дуулгах хэрэгтэй шүү,
байхгүйд нь ч гэм буруутайд тооцож болно шүү гэдгийг.
Тэгээд түүнийг өөрөө ирүүл.
Нээлттэйхэн хэлчихье.
Би үүнийг хэзээ ч хийж чадахгүй байх... хэзээ ч.
Түүнийг улс орноосоо зугтчихсан гээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
Тэгэхээр... Тийм байх нь ээ?
Тэгэхээр үүссэн нөхцөл байдал
болон түүнийг хараахан байцаагаагүй байгааг харгалзан...
Санаа тавьсанд баярлалаа, гэхдээ зүгээр ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Би эсрэг байцаалтаас татгалзахад бэлэн байна,
тэгээд шууд эцсийн дүгнэлтээ танилцуулъя.
Мэдээж хэрэг шүүгдэгч зугтсан нь
гэм буруутайг нь илтгэнэ гэж би хэлэхгүй,
яагаад гэвэл ингэх нь буруу шүү дээ.
Ойлголоо. Төгсгөлийн үг, ялын тогтоолыг
түүнийг байсан ч байхгүй ч уншина, ноён Коэн,
тэгээд шүүх хурал үргэлжилнэ.
Фрэнк олдчихлоо. Францад байна гэнэ.
Яаж тэр вэ? Шүүх паспортыг нь хураачихсан шүү дээ.
Хувийн онгоцоор нисчихсэн байна.
Тэгсэн давхар иргэншилтэй байж таарлаа.
Парисаас шууд дамжуулж байна.
Хуучин эхнэр, дүү хоёр нь надтай өс өвөрлөж байгаа юм.
Тэд Рөүз бид хоёрын харилцаанд атаархаж байгаа юм.
[Францаар ярих]
Та Америк руу хэзээ нэгэн цагт буцах уу?
Үгүй ээ.
Үгүй, миний мэдэх тэр улс орон өөрчлөгдчихжээ.
Одоо хүн ямар ч нотлох баримтгүйгээр
хамгийн жигшүүрт хэрэгт буруутгагдаж,
шоу шиг шүүх хурлаар шүүлгэж, хэвлэлээр гутаагддаг болжээ.
[Францаар ярих]
Тэгэхээр та бүх буруутгалыг няцааж байгаа хэрэг үү?
Үүнд би хариулъя. Эдгээр нь худал.
Үнэн байсан бол би Фрэнкийн хажууд байхгүй байсан шүү дээ.
Фрэнк бол уран бүтээлч... бас миний баатар.
Жүжиг дууссан уу? Тангарагтны шийдвэр бэлэн болж.
Нэгдүгээр зэргийн бэлгийн хүчирхийллийн хэрэгт,
шийдвэрээ танилцуулна уу?
Бид шүүгдэгчийг гэм буруутайд тооцож байна.
Тангарагтны шүүхийн эрхэм гишүүд ээ, баярлалаа,
Нью-Йорк муж та бүхэнд цаг гаргасанд талархаж байна.
Фрэнк ойрын хугацаанд буцаж ирэхгүй байх аа.
Кэтриний хүсэж байсан зүйл энэ биз дээ?
Бурхан минь, хэвлэлийнхэн түүнийг Челси хоёрыг бүчээд авах байх даа.
Тэдэнд хамгаалалт гаргаж өг.
[Зэрэг шуугилдах]
Холдоорой, гуйж байна! Алив, залуус аа, хойшоо.
Зай гаргаж өгөөрэй.
Хойшоо, хойшоо.
[Сэтгүүлчид шуугилдах]
Баярлалаа.
Зүгээр л... охиноо л сайн хараарай.
[Шуугиан үргэлжлэх]
Бид ердөө хувийн амьдралыг маань тайван орхихыг л хүсэж байна.
Тангарагтны шүүх шийдвэрээ гаргалаа.
Фрэнк Мэддокс бол гэм буруутай нь тогтоогдсон гэмт хэрэгтэн.
АНУ-ын хуулийн өмнө.
Яг одоо бол манай гэр бүл зүгээр л...
Хэрэв тэр педофил юм бол ядаж л тэдний амьдралаас холдож байгаа нь яамай даа.
Харин түүний хэлсэн үнэн бол,
Челси өөрийг нь худлаа хэлэхийг ятгасан
жинхэнэ нарциссист хүнтэй цуг өсөх нь дээ.
Яасан ч байсан... Бурхан тэр хүүхдийг ивээг дээ.
Аймшигт явдал ард хоцорлоо.
Маш их баярлалаа.
Одоогоор өөр хэлэх зүйл алга.
[Зэрэг шуугилдах]
- Закийн синк болон засвар - - www.addic7ed.com -